E aí
o Olá pessoal sejam bem vindos a edição
desta segunda-feira do saúde News aquele
quadro onde a gente atualiza a situação
da vacinação contra couve 19 e a
pandemia no Brasil e hoje a gente começa
falando sobre distribuição de doses o
ministério da saúde que a distribuiu 215
milhões de doses de vacinas covid-19
dessas quase 178 milhões já foram
aplicadas mais de setenta e seis por
cento da população vacinada eu já
recebeu a primeira dose que representa
aí cerca de 122 milhões de pessoas
enquanto isso quando falamos de segunda
dose o imunizante de dose única de ação
55 milhões de brasileiros com a
imunização completa aqui no mapa ele
pode acompanhar como é que tá entendendo
a vacinação em cada estado brasileiro
São Paulo Mato Grosso do Sul e também o
Rio Grande do Sul foram os estados que
mais vacinaram em relação as doses
distribuídas pelo Ministério da Saúde e
aplicadas nos municípios e agora a gente
atualiza a situação da pandemia no
Brasil mas em quatro horas foram
notificados 14.400 casos de couve 19 20
milhões e quinhentos mil casos foram
confirmados Desde o ano passado a média
móvel e saem 28.900 casos por dia sete
estados apresentaram aumento do número
de casos de corrida e nas últimas 24
horas 6 estão com o número de casos em
queda enquanto 13 mais um Distrito
Federal estão em estabilização dos casos
de coronavírus
318 óbitos foram registrados no Brasil
nas últimas 24 horas um total de 574 mil
morte hoje são registrados em média 812
óbitos pela doença por dia cinco estados
tiveram incremento no número de mortes
por que o vídeo e da nossa nas últimas
24 horas três estados registraram
redução e oito mais o Distrito Federal
estão com mudado estabilizado por outro
lado mais de 94 por cento das pessoas
que já contraíram a doença se
recuperaram da cor verde 19 no Brasil e
mais informações você já o site gov.
Br/coronavírus e nas nossas redes
sociais até amanhã